Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Escuché que los condones Magnum
son del mismo tamaño que los normales.
Маркетингийн талаар юу хэлэх вэ?
Si de niña te dijeron
que el Libro de Mormón era falso,
creerías que es falso,
porque eso fue lo que te dijeron.
Үгүй ээ, Лос Магнум хүү Энормес.
Mi hermana dijo que su exmarido
tenía un miembro grande y aterrador,
grande que daba miedo,
y tenía que usar Magnum.
Parece un invento.
Trompa de elefante.
Sí. Así le decía ella.
¿CÓMO QUE EL TAMAÑO ямар ч IMPORTA?
Estaba mirando un video.
No sé dónde lo vi.
Тэниан харилцаа,
бэлгийн харьцаа, секс,
y un camarógrafo los filmaba.
Como si fuera porno-nografía casera.
Y la chica del video gemía fuerte,
Como supongo que siempre hacen
en eso videos. Гритан Мучо.
Y de repente,
fuera de cámara, en el pasillo,
una mujer a través de la pared
dice: "¡Se escucha todo!".
Y la pareja deja de tener sexo.
Y la mirada de vergüenza y horror
en sus caras daba tanta lástima.
Y la chica, a quien casi
se la estaban dando por atrás,
шоо algo desafiante,
como: "¡Bien!", en voz baja.
Гэсэн хэдий ч podía ver
cómo perdía su alma ahí mismo,
despojada de toda dignidad.
Como si se acabara de dar cuenta...
"Эста эс ми вида,
me acuesto con extraños
en cámara por dinero".
Y pensé...
que eso era realmente conmovedor.
Маш хурдан,
Пенсе: "Кларо.
Диос байдаг. Тенемос алмас".
Үүнийг батлах болно.
Маш их...
Үгүй! Кларо үгүй ээ!
- Вео порнографи байхгүй.
- Буэно.
Үгүй
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Надад ямар ч порнографи байхгүй.
Эсперо que esto salga bien.
Чадамжгүй байх,
pero no he bautizado a nadie
en mi misión.
Tranquila, тэр 8 эсвэл 9 хүнээр солигдоно.
¿Ocho o nueve?
Үгүй ээ.
¿Qué piensas de lo que dije?
Порно уу?
¿Cómo te ha demostrado Dios
que la Iglesia tiene la verdad?
Үгүй ээ. Creo que...
no lo había pensado.
Гэсэн хэдий ч que todo es cierto.
Si no recibís ningún testimonio
hasta después
de la prueba de vuestra fe...
Si no recibís ningún testimonio...
¿А quién teníamos
después de esta pareja?
Creo que al calvo
que conocimos en Costco.
- De acuerdo.
- Sí.
- Por cada tramo de escaleras...
- ¿Sí?
Nuestro marido болон ser
cinco veces más atractivo.
Буэнас тардес.
Сомос лас германас Барнс и Пакстон.
¿Сальвадор, Жезукристог юу гэж бодож байна?
Буэно.
- ¡Хола!
- Хола.
- ¿Les interesa...
- Somos las hermanas Barnes...
Куандо кантас,
¿no sientes que es
demasiado agudo or bush?
Ла вердад, надад густа кантар байхгүй.
Tu voz es hermosa.
Sé que la mía es hermosa, pero...
- Sí, tu voz es hermosa.
- Lo disfruto.
Я би caen bien esas chicas.
Пердон!
Пердон! Зураг байхгүй юу?
Сайн байна.
Буэно, Тома.
- ¿Es verdad?
- ¿Qué cosa?
¿Usan ropa interior magica?
¿За?
Диос! Вамонос.
Es aquí.
Ла gente cree que somos raros.
Хажуугаар нь юу?
Үгүй ээ. Ese мюзикл де South Park
se burla de nosotros.
Algunas de las canciones
son bastante graciosas.
¿А quién le importa
lo que piensen los demás?
Эрес эелдэг.
Gracias.
Esta es la lista de hoy.
Хола, сой ла германа Пакстон. Хола.
Хола. Сой ла германа Пакстон.
Элла эс ла германа Барнс.
Диос элиге профетас,
комо Адан, Ноэ, Абрахам ба Мойсес нар.
Los profetas nos enseñan sobre Dios.
Муй биэн. Que sea tu primer bautismo.
Биен.
Буэнас тардес.
- Хола.
- Буэнас тардес.
Буэнас тардес. Сой ла германа Пакстон.
Элла эс ла германа Барнс.
Ср. Рид багш уу?
- Хувь хүн. Хола.
- Хола.
- Tú eres Paxton y tú eres Barnes.
- Үгүй ээ, шар буурцаг...
- Пакстон, Барнс.
- Барнс, чи.
Пакстон, Барнс.
Ноён Рид, es un gusto conocerlo.
Estábamos por la zona
y quisimos pasar
porque dijo que le interesaba
la Iglesia de Jesucristo
de los Santos de los Ultimos Días.
За! Чи, чи.
Ноён Рид, queremos darle este folleto
que habla sobre la restauración.
En realidad ya tengo uno,
pero nunca sobran.
Menciona cómo el Padre Celestial
puede revelar el Evangelio.
- Комо су төлөвлөгөө...
- Грасиас.
Адан, Ноэ, Абрахам ба Моисес нар.
- Los profetas...
- Хабландо де Ноэ, llueve mucho.
Reciben la revelación,
la palabra de Dios тайлбарлах
y predican el evangelio,
pero por la apostasía...
- ¿Entramos?
- La gente olvida el evangelio.
¿Тийм унана уу?
Тийм үү?
¿Una compañera de cuarto?
Ямар ч podemos entrar
si no hay otra mujer,
pero podemos hablar aquí
sí le parece bien.
Por seguridad.
No nos molesta la lluvia.
Эста ми эспоса. Эрхэм ээ?
- ¡Sí!
- Төгс төгөлдөр.
Намайг "compañera de cuarto" гэж нэрлэдэг.
Mi último compañero de cuarto fue...
- ¿Mi media naranja está bien?
- ¡Sí!
Nos encantaría conocer a su esposa.
- Entonces, pasen.
- Genial.
- ¿Quieren tarta?
- ¡Sí!
Энэ нь тийм биш юм.
Engordé mucho en la misión.
La gente siempre nos da dulces.
Nunca los rechazamos.
A mi esposa le encanta la pastelería.
- ¿Би дан sus abrigos?
- Sí.
Me encantan las tartas.
Mi abuela hacía la tarta más rica.
Тэ vas a llevar bien con mi esposa.
Хадлан металл en las paredes
y el techo. Эста биен?
- Өвсний асуудал байхгүй.
- Биен!
Voy a ver cómo viene la comida.
- Siéntanse como en su casa.
- Gracias.
BENDITO SEA ESTE DESASTRE
Mi esposa es un poco vergonzosa.
Хэдий тийм ч амттай хоол болно.
Ella debe estar en la habitación.
Тийм ээ, Кларо! Энтиендо.
Сайн байна уу.
Unos refrescos. Сирвансе. Крео...
que es bueno ser religioso.
Nuestro trabajo está hecho.
Quería aclararlo antes de empezar.
Энэ нь creo que es reconfortante
escuchar eso.
A veces parece como si la religión
ya no fuera el centro de la cultura.
- Se está desvaneciendo.
- Sí, con el tiempo.
¿Quiere escuchar sobre el plan
que tiene el Padre Selestial para usted?
За! Эспера. ¿De donde son ustedes?
Тийм үү? Де Огден, Юта.
Una de ocho hijas.
Sí, es tan malo como parece.
- Ла германа Барнс эс де Солт Лэйк Сити.
- Наси эн Филадельфиа.
Та Лас Криарон и Ла Иглесиа байна уу?
Así es.
Mi madre se convirtió, así que...
cuando mi papá falleció,
analizamos varias Iglesias,
para ver lo que había
y si todavía creíamos.
Conozco esas sensación.
Ла conozco muy bien.
Энэ нь сургаал номлолын хувьд чухал ач холбогдолтой.
y eso es una lucha muy personal.
Es un desafío personal
con el que he luchado mucho tiempo.
Тийм ээ...
¿Санхүү шашин шүтлэгтэй юу?
Сонирхолтой, la hermana Hall
nos decía que deberíamos...
Дарлес приридад болон бусад судлаач.
Гэсэн хэдий ч үгүй!
Sólo digo que uno se da cuenta
de que usted
es una persona
muy сониуч сүнс,
Иосеф Смит.
Иосеф өөр өөр нэр томъёог судалж байна:
Пресбитериан, арга зүй, католика.
Y ninguna lo convencía,
por eso Joseph fundó nuestra Iglesia.
Por lo que entiendo,
díganme si me equivoco,
una noche lo visitó un ángel
llamado Maroni.
Моронай.
Моронай,
que le enseño dónde encontrar
unas planchas de oro cerca de su casa.
Su misteriosa traducción
de esas planchas...
es la base de esto.
EL LIBRO DE MORMÓN
Ли мэш que nosotras!
Үгүй ээ, ноён Рид.
Es un libro abierto.
La tarta huele bien.
¿Либро де Мормон юу вэ?
Adivinen qué tarta está haciendo.
¿Эс... tarta de arándanos?
Сайн байна уу!
Миний дуртай!
Retomemos... Podría preguntar...
cómo falleció tu padre.
- Ло сиенто...
- Де ЭЛА.
ELA? Эль Арандано?
Буэно, эсо...
Eso es maravilloso. "Эль Арандано".
Ямар ч асуулт байхгүй юу?
ELA, la enfermedad de Lou Gehrig.
El beisbolista.
Эсо аймшигтай.
Харамсаж байна. Энд байна.
Es una enfermedad muy булш.
Pensé que era una broma
sobre la tarta. Ло сиенто.
Sí.
¿Visto alguna señal
de tu padre desde que falleció байна уу?
¿Ха интентадо comunicarse
desde el otro lado?
Үгүй
Нэмэлт.
Буэно...
Lo siento mucho y lamento...
la confusión de los arándanos
Үгүй ээ.
Cuando muera,
quiero volver como una mariposa,
para seguir a las personas que amo.
Me voy a posar en su mano.
Ni en el brazo ni en la... cabeza,
sino en la punta de un dedo,
para que sepan que soy yo.
Ямар ч байсан.
Disculpen.
Es un punto débil de la casa.
Ло сиенто. Сайн байна уу.
Буэно, сеноритас... no las veo.
Creo que es la hora.
Хора де куэ?
Хора де ла тарта! Тарта!
Y hora de la ilustración.
Debería haberles ofrecido agua.
La Palabra de Sabiduría
prohíbe la cafeína y el el спирт, ¿үгүй юу?
Ямар ч тусгай хамгаалалт байхгүй.
Aunque es mejor evitar la cafeína,
pero no tenemos sed.
¿Учир нь юу гэж бодож байна?
Эл меме?
Үгүй. Quiero hacer una pregunta
incómoda y desgradable,
una pregunta insensible que podría
agregar profundidad a la conversación,
muy rápido,
antes de que anochezca y terminemos.
Гэсэн хэдий ч sienten cómodas.
Урьдчилан таамаглахад бэлэн байна.
Кларо.
- Pregúntenos.
- De acuerdo.
Юу ч болоогүй, би iré
preguntándome qué nos perdimos.
Муй биэн. Ла pregunta es esta.
Siento que creé demasiada expectativa.
¿Pido un redoble de tambores?
Un redoble de tambores. Сенорита.
Сиган! Сиган!
Маа! Маа!
Үгүй ээ, ми... Mi pregunta es
qué piensan sobre la poligamia.
¿Qué piensan de que un hombre
pueda tener varias esposas?
La verdad es que no es para mí.
¿Библицийг хэтийн төлөвтэй болгох уу?
El mormonismo tuvo un pasado
con hombres que tenían varias mujeres.
Гэсэн хэдий ч миний сэтгэл татам санаа нь илчлэх орчин үеийн,
1890 онд Ла Иглесиа бүрэн устгасан.
Vale la pena hablar de eso.
Чи?
Es decir,
estamos hablando de una Iglesia
que decidió que una práctica polémica
era una mancha
y un obstáculo
para atraer nuevos miembros,
por lo que utilizó la revelación,
la palabra de Dios dicha al profeta,
para prohibir
un pilar religioso provocativo
que parecía desagradable
en la actualidad.
Sí, lo sé.
Puede que sea difícil de entender,
pero la poligamia era
una misión espiritual necesaria
para aumentar la cantidad de miembros
a raíz de las adversidades
y derramamiento de sangre.
Que un hombre tuviera varias esposas
implicaba más bebés para la comunidad.
Sí... Es un tema delicado
para nuestros cerebros modernos.
Se eliminó de la Iglesia
no sólo porque fuera grotesco,
сино porque ya no era nocesario.
Надад санаа тавих хэрэгтэй...
Y... perdonen si estoy fuera de lugar.
Би Иосеф Смитийг полигами гэж бодож байсан
para legitimar
sus amoríos con otras mujeres.
Эмма Смит, би маш их санаа зовж байна
cuando él se acostó con Fanny Alger,
su criada de 16 años.
Намайг илчлэхийн тулд төлөвлөхөд бэлэн байна
para tener sexo sin consecuencias
después de varias indiscreciones.
Тийм ээ, "un gran poder
conlleva una gran responsabilidad".
Хүн аалз.
Вольтер.
Кларо.
Creo que lo que plantearía
es que la poligamia
no tiene relación con lo spiritual.
Eso es una especie de distorsión, creo...
La propia historia de la Iglesia
corrobora болон insinúa...
esta táctica cínica
de lavado de cerebro.
Тийм үү?
Yo... disculpe,
no entiendo de dónde saca eso.
Si la revelación de Dios
se filtera a través del hombre
y el hombre es imperfecto,
pecador y mentiroso,
entonces, ¿cómo sabemos
que algo de eso sea verdad?
Por como nos hace sentir.
Бинго!
Яг! Яг!
Эстой де акуэрдо.
Dios
lo que importa хувийн харилцаатай байх.
Vamos a plantearle al Obispo
sus preocupaciones.
¿Cuál es su comida rápida favorita?
Ла эвито.
Pero todos tenemos
un lugar preferido.
Эста биен. Бургер Кингийн хамгийн шилдэг нь Carl's Junior...
¿Карлын Жуниор юу?
Hardee's en la costa este.
Burger King нь Hardee's, que es the mejor que Rally's...
- ¿Ралли?
- Даам.
Burger King нь Hardee's, que Daams,
que Wendy's, que In & Out,
que McDonald's,
que Jack in the Box,
- y que no comer.
- Ahí hay desayuno todo el día.
Би энканта!
- Тако Белл үү?
Тако Белл ямар ч хабламос байхгүй юу?
Tendríamos que hablar de Taco Bell
para decir por qué no.
De acuerdo,
Бургер Кинг es el número uno.
Эс Басура.
Буэно. Хайрцагт Жак байхгүй.
- Вэндигийн тухай дуурайв.
Биен! Wendy's mejor es.
Намайг Венди гэдэггүй.
Эсо соно мал.
Үгүй ээ.
Энтонсес, Теологийн эстудиар,
lo último que quise hacer fue encontrar
al Вэндигийн шашин шүтлэг.
Estaba investigando
para una clase universitaria,
y no me molestaba probar
McNuggets-ийн нас,
una Whopper por allá,
según el estado de ánimo.
Mientras estudiaba los géneros...
McDonald's, BK, In & Out,
es decir, el mormonismo,
la cienciología, el Islam, el budismo...
a medida que me acercaba болон Dios
a través del género
y de un estudio riguroso...
mientras trabajaba en mi relación
con el Padre Celestial,
y creo que se fortaleció,
¿saben lo que descubrí?
Mientras más sabe uno, menos sabe.
A los 50, estaba desnutrido
por la comida rápida de la religión
que había metido en mi cerebro
durante casi una década.
Cada secta, culto, credo or confesión
decía ser la doctrina verdadera,
pero ninguna parecía la verdadera
bajo el microscopio.
Аси que me pregunté qué más había.
Les juro que lo último que quería
era encontrar la religión verdadera.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь хамгийн чухал юм.
¿Podemos conocer эсвэл su esposa? Тааламжтай юу?
Кларо, тийм ээ.
Sólo tiene que estar presente,
y nos gustaría conocerla también.
Ло сиенто. Урьдчилан таамаглаж байна.
Хермана Барнс, үгүй... үгүй.
Ямар ч quiero asustarlo,
pero deberíamos terminar.
¿Алгун менсаже?
Нада.
De acuerdo...
Терминемууд нь регрессүүдтэй холбоотой байдаг.
Маш чухал зүйл.
ТАРТА ДЕ АРАНДАНОС
Y finalmente ella está lista.
Perdon por eso.
Acompáñenme.
Está ansiosa por conocerlas.
Жагсаалт нь.
- Por aquí.
- Буэно.
Одоохондоо, ноён Рид.
Нос лам ла Ерөнхийлөгчид ла Сосьедад де Сокорро.
-Яа вамос.
Хола, сой ла германа Барнс.
- Las espero allá.
- Un momento. Gracias.
- ¿Nos vamos?
- ¿Ахора?
Чи? Sí.
Тийм үү?
Лас бициклетас.
Чи?
- Tienen un candado.
- ¿Y?
Tiene nuestros abrigos.
Лав лив está en mi abrigo.
Necesitamos los abrigos.
Sí.
- ¿Сегура?
¿Volver sin abrigos y bicicletas?
Son tres kilómetros.
Үгүй ээ, creo que son seis.
Эс демасиадо, гэхдээ...
Эстой биэн. Пуэдо каминар.
- Эста трабада.
- Ábrela.
Өвс байхгүй... серрадура.
¿За? Jala más fuerte.
Дежам.
Муй биэн...
Сайхан байна уу?
Үгүй ээ.
Эстегура юу?
¿Le pedimos ayuda?
Үгүй
¿Cabs por aquí?
Байршил уу?
Prueba llamar a la hermana Hall.
Өө, Кеннеди,
para que sepan dónde estamos.
Конекта байхгүй.
Эс la tormenta. Сиге санаатай.
Буэно...
Пидамос аюда.
Todo va a salir bien.
¿Эрхэм Рид?
Сайн байна уу! Bienvenidas.
Ноён Рид, ха sido
muy generoso con su tiempo.
Ha sido un placer
para la hermana Paxton y yo.
Хэдийгээр Iglesia-д Hall
y nos necesita nos llamó la hermana.
Буэно...
Ямар ч voy a retenerlas
si quieren marcharse.
Nos han convocado.
Sí. Малдита тэнгис!
Apenas estábamos empezando.
Би хабьан хэзээ ч creer
que su visita tenía algo de sentido.
Гайхалтай сэтгэгдэл, гэхдээ эндээс.
Ahí están sus abrigos, en el banco.
Цаг мөчийг задлах.
Entonces... necesitamos
su ayuda con la puerta.
No es fácil de abrir.
Муу?
Creo que su puerta
está medio trabada.
Ла puerta no se abre.
Ла пуэрта захирал.
Sí, no se va a abrir de nuevo.
Энэ нь маш сайн.
Sí.
¿Y si prueba con la llave?
Үгүй ээ, entiendo lo que me piden,
pero... los cerrojos
tienen un temporizador.
Би яриа хэлэлцээ хийх боломжгүй байна.
Debí haber puesto el pasador,
pero se me olvidó.
Por lo que si ahora
están listas para irse,
tendrán que salir por atrás.
Чи юу?
Ямар ч байсан.
¿No podría abrir la puerta principal?
Nos gustaría salir por ahí.
Así no nos perdemos
ni nos confundimos al salir.
Кларо... No se puede abrir
hasta la mañana.
Сайн байна уу, эрхэм ээ?
Ло сиенто.
Les prometo que es seguro ir por ahí.
¿No es un poco inusual que una puerta
se trabe con un temporizador?
Тийм ээ, пуэдэ сэр.
Sí.
Y es... bastante inusual
que no pueda destrabarse.
Үгүй ээ, энтиендо.
Entiendo que esto
pueda parecer extraño.
Хомбре хотын дарга,
дос Чикас Жовенес,
pero les aseguro
que pueden salir por atrás.
¿Vieron la casa desde afuera?
Entonces saben lo pequeña que es.
La puerta trasera está ahí.
De todos modos, les daré espacio
para que decidan libremente.
Sí.
Үүний тулд,
Тэр ямар ч урьдчилан сэргийлэх санаатай,
así que no deberían
sentir la necesidad
de inventar una historia
sobre un llamado para que regresen.
Өвс алга... ningún problema.
Váyanse cuando quieran.
Ямар ч эрин una excusa.
Necesitan que volvamos.
Үгүй ээ, я sé,
pero dicen que los llamó alguien.
Тийм ээ, одоо байна.
Les pregunté si estaba bien
que hubiera metal en paredes y techos.
¿Тийм байна уу?
El metal bloquea
las señales de los celulares,
así que sé que no las llamaron.
Гэсэн хэдий ч quede claro,
para que estén comodas,
no hay problema
con que se quieran ir.
Pero no deberían sentir
que tienen que inventar excusas
o decirme pequeñas...
pequeñas mentiras.
Entonces, ¿qué puerta nos lleva afuera?
Альгуныг илүүд үздэг үү?
¿Пор qué илүү дуртай юу?
¿Deberíamos alguna илүүд үздэг үү?
Энэ нь боломжгүй юм.
Ямар ч quiero ser maleducada,
pero ¿podría venir su esposa,
saludarnos y llevarnos atrás?
No es una tontería, de verdad,
pero hay reglas que seguimos,
y fuimos claras con eso.
Урьдчилан таамаглаж байна.
¿Puedo hacer una pregunta primero?
¿Дэ вердад...
todavía creen
que mi esposa está al lado?
А pesar de la evdencia en contra:
Ла вела сүрчиг,
la ausensia de un horno
con la tarta de arándanos.
О...
Би эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй гэж үү?
Si aún creen que está ahí,
le preguntaré,
pero quiero que lo piensen
y que lo hagan
en el contexto de sus creencias.
¿Creen en Dios
porque les dijeron
cuando eran нөлөөлөгч que era бодит,
a pesar de tener dudas
cuando crecieron,
a pesar de... ver evdencia
en contra durante toda la vida?
Cuando tu padre se enfermó,
¿pensaste que Dios
quiso arruinarle la vida?
¿O seguiste creyendo algo
que sabes que no es cierto
Como consuelo
porque tenías miedo
de qué pasaría si todo fuera mentira?
Puse la vela perfumada en la mesa
para que pensaran en las cosas que creen
sólo porque alguien
les pidió que creyeran en eso.
Подемос...
¿Podemos usar su teléfono? Тааламжтай юу?
Тенго утас байхгүй.
Tiene una casa muy hermosa, ноён Рид.
Aquí adentro es como una Iglesia.
¿La construyó usted?
Би эспоса.
Nos vamos a ir por la parte de atrás,
хадлангийн асуудал байхгүй юу?
Сайн байна уу!
Como usted dijo, nos problema
y nos podemos ir, ¿verdad?
Тийм ээ!
Өвс үү?
Хермана Барнс уу?
Es un sotano.
Parece que esto no lleva afuera.
Creo que puede darse cuenta
de que, por desgracia,
nos sentimos incómodas
con esta situación.
Disculpen, pero ¿no acaban de decir
que vieron mi casa desde afuera?
Entonces, claramente vieron
que la parte de atrás da a una colina,
así que saben que hay que ир па'бажо
para poder ir pa'fuera.
Creo que sería mejor para usted
y para todo el mundo
sí nos audara a irnos, porque...
el Presidente de estaca
y los misioneros saben dónde estamos.
Хэрхэн эргэлдэж байна.
Хермана Барнс үгүй ​​биз дээ?
Policía-тай холбоотой.
Полисиа уу?
Les aseguro que se están poniendo
demasiado nervosas.
Кларо.
Pero que que estamos asustadas
porque antes nos mintió.
Аюда юу?
Me preguntaron
sí deberían preferir una puerta.
Creo que deberían.
Es algo para pensar con mucho cuidado
para luego tomar
la decisión correcta.
¿Ямар уу?
Sí.
Де акуэрдо.
Сайн байцгаана уу...
párate aquí.
Вен.
Зүгээр дээ.
Эсо эс.
Сонголт хийх боломжгүй.
Pero no debe tomarse a la ligera.
Дебен рефлексионерийн гүн гүнзгий шийдвэр гаргах.
Пакер ах дүүс, Монополь уу Alguna vez han jugado
al juego?
El Monopoly
se ha publicado en 47 idiomas.
Lo venden en más de 114 países.
Dicen que más de mil millones
de personas han jugado Monopoly.
Гэсэн хэдий ч sospecho
que sólo una fracción lo ha terminado.
Tal vez eso les recuerde a otra cosa.
Санта НОМ
Санаа ч үгүй.
"Монополь"-ын хувьд майориа де ла gente
cuando escuchan.
Estan las fichas de peltre.
Cada uno tiene su favorita.
No les diré la mía. Миау!
Эста эль динеро өнгөт пастел, янз бүрийн нэр томъёо
y, por supuesto, la cárcel.
Энэ нь маш чухал юм.
1904 онд болсон уу?
Monopoly-ийн үндсэн шинж чанаруудыг таних боломжтой.
Эста ла Карсел.
Хадлан үнэгүй.
Хас multas por caer
en las propiedades ajenas
y el objetivo final
también es formar monopolios
para sacar a tu oponente del juego.
¿Qué tiene que ver
con que no nos podamos ir?
Todo.
Элизабет Мэги феминист бүсгүйг нэрлэжээ
tres décadas antes de que un vendedor
de calefactores de Filadelfia
le cambiara el nombre a Monopoly
1935 онд "Parker Brothers"-ийн санааг гаргажээ.
Эл тал Чарльз Дарроу
se convirtió en el primer
diseñador de juegos millonario,
Mientras que Elizabeth Magie
murió sin que le conocieran
el impacto que tuvo
en la cultura estadounidense.
Les estoy hablando
sobre las iteraciones.
Тэнганын conocimiento básico de iteración шаардлагатай,
porque esta noche voy a hacer
una afirmación perturbadora.
Les hará un nudo en el estómago
y se les acelerará el corazón.
Лас хара бөөлжис.
Puede que incluso les dé ganas,
y me disculpo, de morir.
Корремос?
¿Хан эскучадо эста canción?
La acaba de poner.
Үгүй ээ, би refiero a antes de hoy.
Ямар ч estoy de acuerdo.
Deben haberla escuchado muchas veces,
pero volveremos and eso.
Хүү монотеист, зөв ​​үү?
Creemos en el Padre Celestial, sí.
Де акуэрдо.
Hay tres grandes dinies monoteístas:
Эл Иудаизм, Эл Кристианизм ба Ислам.
Yo les digo: "Las tres grandes".
ЛА ТОРА
Эл Иудаизм, далай аа,
"la edición original".
El cristianismo,
o sea, "la edición más алдартай".
Та Ислам...
ЭЛЬ САГРАДО КОРАН
"la edición más nueva
y la segunda más алдартай".
МОНОПОЛИЙН VERSIÓN БААНКАРИ
¿Би Либро де Мормоныг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Se lo voy a devolver.
Gracias.
Эцсийн эцэст, 800 жилийн дараа!
Мормонизм,
о далай,
"la edición esttrafalaria Regional".
Estas son todas iteraciones
del mismo material de origen.
Estos textos comparten muchos
de los mismos personajes and historia,
aunque presentados
con otros significados y perspectivas.
Entonces, no acepto
que estén ahí paradas
y me digan que no conocen
“Миний амьсгалдаг агаар”, де The Hollies,
cuando sé que conocen "Creep",
de Radiohead.
Тийм ээ, la han escuchado. Вамос.
"¡Pero soy un bicho raro!".
"Сой ун Рарито!".
Биен! "¿Qué demonios hago aquí?".
Сэ que están pensando eso,
pero reconocen la letra, ¿verdad?
Чи?
Холлиуд Radiohead-ийг плагио шаардаж байна.
y pudieron probar
que la melodia y el ritmo
de su canción aparecen en "Creep".
¿Тийм байна уу? ¿19, 20? Сайн байна уу.
Энтонс, Лана Дел Рэй нартай хамт
"Creep" дууг хулгайлсан Radiohead-ийн эрэлт хэрэгцээ
con su canción de 2017
"Чөлөөт авах".
Давталт.
Con el tiempo.
Que diluyen el mensaje.
Que oscurecen el original.
Эл Иудаизм es la religión
monoteísta primigenia.
Дебериа, пор un amplio margen,
tener el mayor numero de miembros.
Нүглийн хориг, menos
del 0.2% de la población mundial.
Юу? ¿Por qué la original
es menos алдартай que la iteración?
¿Маш вердадера юу вэ?
¿Estamos hablando de religión,
de juegos de mesa o de de musica?
Sí.
Tiene muy pocos miembros
porque no se promociona.
Ямар ч tiene gente como ustedes,
que golpee puertas,
que venda una vida mejor,
un juego mejor o una canción mejor.
¿Үгүй юу?
¿Уг зохион байгуулалтанд орж чадахгүй байна уу?
Lo que venden es una idea.
Гольпеан а ми пуэрта,
тал вез лес компре, тал вез но.
Esas son las reglas
cuando las invito a pasar a mi casa.
Эстамос negociando
una transacción de ideologías.
Y lo que estoy intentando
decirles esta noche
es que tengo una idea
que me gustaría venderles a ustedes.
Бускас ла вердад уу?
Миний аргументо
es que los textos sagrados
que veneramos
no son más
que iteraciones mitológicas
de historias que la gente
se ha contado entre sí durante siglos.
No son verdaderas ni reales
literalmente.
Хялбаршуулж болохгүй.
Сальвадорын түүх...
que nació de una virgen,
que podía hacer milagros
y que resucitó de forma sobrenatural
fue una historia маш алдартай
durante al menos mil años
antes de que naciera Есүс.
Una es rubia,
la otra es morena.
Vestían de forma parecida.
Үгүй. Ямар ч pasaron por aquí.
Mitra hizo milagros.
Lo marcaron con el signo de la cruz.
Horus caminó sobre el agua,
lo crucificaron y tuvo 12 disípulos.
Кришна, карпинтеро
nacido de una virgen,
bautizado en un río.
Resucitó de la muerte
y ascendió al cielo.
Esta pequeña reunión
muestra a 12 Dioses
que nacieron el 25 de diciembre,
todos anteriores a Jesús.
Ло ламенто,
pero es imposible тэнэг
la influencia de una
narrativa sobre otra,
o ignorar el hecho de que todas
estas historias se repiten en...
Оддын дайн: I анги,
Ла аменаза фантасма.
¿Тэр төсөөлж байна, хэдэн миль,
la gente acepte a Jar Jar
como una figura religiosa importante?
Como шоо?
Шилэн сав.
Jar Jar Binks.
"¡Jar Jar! Descólpeme".
Ач холбогдолгүй.
Эс атеррадор, тийм үү? Лоламенто.
Ло es.
Хийх зүйл...
aterrador.
Ёо тенго миедо.
Simplemente
decirlo en voz alta me da miedo.
CRENCIA
Si Dios es es real,
y cuando nos masturbamos ажиглаж,
y tiene un ego tan frágil
que sólo nos ayuda
cuando le rogamos y lo alabamos
y odia a los gais
por ser como él los hizo,
eso es aterrador.
ИНКРЕДУЛИДАД
Si Dios somos unas hormigas cachondas байхгүй
en una gran roca,
sin propósito divino,
y sin poder alcanzar
la vida eterna, pues...
eso también es aterrador.
O la Iglesia es verdad
o es un fraude.
"Es la Iglesia y el Reino de Dios
o no es nada".
Эстан де акуэрдо?
Эсо ло дижо Гордон Б. Хинкли, 15-ийн ерөнхийлөгчид де су Иглесиа.
- ¿Están de acuerdo con Gordon?
- Sí.
Эсо пенсе.
Así que o es todo verdad
o nada es verdad, ¿sí?
Sí.
Биен.
Entonces, escojan una puerta
en función de su fe.
¿Nos pide... que consideremos
nuestra creencia en la Iglesia?
¿Eso ayudará a que nos podamos ir?
Les pido que elijan entre la creencia...
итгэмээргүй байна.
10,000 шашны үнэн зөвийг батлах боломжтой
que existen hoy en dia
хүү tan artificiales
como su Iglesia simbólica.
Es una farsa.
Aquí no hay nada sagrado.
Su texto religioso
es un simple adorno...
tan vacío y capitalistacomo estos juegos ridículos.
Quiero saber qué nos va a pasar
antes de decidir.
Ni siquiera sé cómo empezar
a хариулагч esa pregunta
sí aún no ha sucedido.
Сиелос, ноён Рид,
nos ha presentado
muchos puntos interesantes.
Creo que podemos admitir
que es un hombre muy inteligente
y que aún tenemos
mucho que aprender.
Por lo tanto, quiero que estemos
de acuerdo en que usted...
nos ha convencido,
y usaremos
la puerta de la incredulidad
para volver a casa.
Тийм биш үү, Германа Барнс?
Германа?
Хермана Барнс уу?
Creo que deberíamos escuchar
a nuestro ordenado y atento anfitrión
y elegir la puerta correcta.
Яа сабэс, ¿elegir lo "correcto"?
Como en la primaria.
Үгүй ээ... importa lo que le digamos.
No nos va a dejar ir
aunque admitamos que tiene razón.
Salgamos de aquí
mientras nuestro anfitrión
tiene la amabilidad de dejarnos ir.
Creo que nos está estudiando.
Quiere aprender sobre nosotras
según qué puerta abrimos.
Энэ юу вэ?
Alguien se rasca el cuello,
y él está mirando.
Decimos algo incorrecto, y balbucea.
Ла лама де уна вела парпадеа,
y captura su atención.
¿Тийм байна уу?
¿Qué ha encontrado?
Си тенго разон,
entonces lo único que importa ahora
es lo que realmente creemos.
Y como creo que su retórica es débil
y su metáfora sobre juegos de mesa
es bastante ofensiva...
Иудаизмын үндсэн бүрэлдэхүүний 0.2%,
pero ni mencionó el Holocousto.
Шашин шүтлэгийг үл тоомсорлодог.
Sólo lo lo lo usa como un remate
de un chiste sobre misioneros.
Y no dijo que nada de esto
se refiere al Islam,
я que los musulmanes
no creen que Cristo resucitó.
Señala el parecido
de esos Dioses mitológicos con Jesús,
Ялгааг нь үл тоомсорлодог!
¡Uno de estos tipos
tiene una maldita cabeza de pájaro!
Ямар ч creo... que mi punto de vista...
encaje en la creencia
o en la incredulidad.
Creo que hay todo un espectro
que está ignorando en su juego.
Аси que no importa lo que yo crea.
Хермана Пакстон, ¿aún Cree en Dios уу?
Sí.
Entonces salgamos por aquí.
Сайхан чин сэтгэлээсээ
y dejemos que Dios decida
qué nos va a pasar.
Буэно, үгүй!
Gracias por sus enseñanzas
y gracias por dejarnos ir.
¿Viene con nosotras?
Хермана...
Тайван.
Пасо ба пасо. Vayamos despacio.
Хермана Барнс, ямар ч өвс нада.
Está todo bloqueado.
¿Тийм байна уу?
¿Үгүй юу вэ?
Үгүй ээ, тийм биш.
Урьдчилан сэргийлэхийн тулд...
Lo que significa
que tendrá que dejarnos ir o...
матарнос.
De ahora en más,
sí menciona un argumento filosófico
que no nos guste, lo cuestionamos.
Хагамосло пенсар.
Ямар ч dejemos que nos pisotee.
No somos una amenaza física,
pero podemos ser una intellectual.
Creo que esa ventana tiene una jaula.
Tienes razón.
Эста виниендо.
Тома эсто.
Тома.
Дежала донде эстаба.
Энэ нь маш сайн,
y clávaselo en el cuello
lo más fuerte y rápido que puedas.
- ¡Үгүй!
- Debes hacerlo tú.
- А mí me vigila de cerca.
- Германа, үгүй!
Тодорхойлолтыг тодорхойлох. Чи?
Si digo "ropa interior mágica",
чухал ач холбогдолтой que lo apuñales. Та юу?
Эста виниендо.
Ropa interior mágica.
Esa es la frase clave. Чи?
¿Эрхэм Рид?
¿Sra. Рид?
Ашигласан уу?
¿Qué le está pasando?
Pero soy un bicho raro
Сой ун Рарито
¿Эрхэм Рид?
¿Dónde está?
8:15 Tubo acústico
Диос.
ФОСФОРОС ДЕ СЕГУРИДАД
Debía estar seguro
antes de presentársela.
¿Seguro de qué?
Ахора están en presencia...
de un profeta viviente de Dios.
Ла razón por la que las invité
a mi santuario esta noche
es porque fui testigo de un milagro.
Creo que este milagro demuestra
que las dines conocidas son falsas,
sólo un antiguo eco
de algo verdadero.
Тест хэрэгтэй,
биеийн эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Creo que nuestra receta familiar
de la tarta de arándanos es la clasica.
Лос найрлага хүү
мантекилла, харина, фэкула де майз,
азукар, лимон, аранданос, кларо,
pero esta noche también incluí
algo de acónito y belladona...
lo que significa que, en breve,
la profetisa morirá
por consumir la tarta.
Entonces,
van a ser testigos de un milagro.
Por la gracia de Dios...
сэхээн амьдруулах аппарат.
9:00 Профетиса - тарта.
Tómenle el pulso.
Элчин сайд.
¡Necesito que le tomen el pulso
ahora mismo!
Пор таалалд нийцүүлээрэй.
¿Saben hacer eso?
Con dos dedos en el cuello,
en el hueco suave
justo al lado de la tráquea.
Амбас аа, сайн байцгаана уу.
Сайн кино!
Eso fue un espasmo catalítico.
Амьд!
Үгүй! Todavía no.
Son las reacciones químicas del cuerpo.
Тааламжгүй байдлаар,
татгалзах que no tiene pulso.
- ¡Confírmenlo!
- Хадлангүй.
Грациас.
Амьсгал байхгүй эсэхийг баталгаажуулна уу.
¿Sienten el aliento?
Үгүй. Үгүй.
- Está muerta.
- Sí.
De acuerdo.
Грациас.
Эн ун момент,
serán testigos de una resurrección.
Va a regresar y va a contarnos
qué vio en el más allá.
¿Чи мовидо ла профетиса байна уу?
Үгүй
¿Хола?
Үгүй. Үгүй.
Муу биен. Esperen un momentito.
Falta muy poco.
Лос Элдерес үү?
Гритемос.
Гритамос?
Гэсэн хэдий ч ямар ч өвчтөн que abra la puerta.
- Эста вольвьендо.
- Грита!
Сайн байна уу!
Пердон! Estaba en el fondo.
Үгүй ээ.
Estoy buscando por la zona
a dos muchachas de mi Iglesia.
Асуудал байна уу?
Үгүй ээ.
Seguro que están bien.
Нэгэнт миний өмнө...
pasaron por aquí.
Үгүй ээ.
usted es la primera visita
que he tenido en todo el día.
¿Viste esto?
Эста Серрадо con llave.
Аюдам.
Podemos tirar de la alfombra.
Лос fosforos.
Encendamos fuego,
que salga humo por el tubo
para que el élder sepa
que estamos aquí.
Де акуэрдо.
Гэсэн хэдий ч Iglesia-д мэдээлэл өгсөн, зөв ​​үү?
¿De qué Iglesia es?
Jesucristo de los Santos
de los Ultimos Días.
Чи, чи.
Тира.
¿Хай алго más que pueda hacer?
¿Quiere pasar y llamar a la Policía?
- Пуэдо салир...
- Эста биен.
- Y ayudar a buscar.
- No deben estar lejos.
Сайн байна уу.
Buena suerte, entonces. Де вердад.
Gracias.
Үгүй...
Ахи виен.
Чи? Чи? ¿Туво сайн уу?
Та кино.
- ¿Qué dices?
- Cuando nos fuimos.
Confundida.
- Ямар ч кино байхгүй.
- La cabeza está distinta.
Эстаба así.
Claro que no.
Hermana,
yo recuerdo otra cosa. Сайн байна уу!
Сайн байна уу, Вен! Аюдам!
Sujeta la manga hacia arriba.
Sería un descuido
si no le hiciera esta pregunta.
¿Тийм байна уу?
Ла вердад que no, pero lo voy a leer.
- Пруэба кон отро.
- Я ва.
Төвлөр.
Масс рапидо.
Эл... гуиа... дижо... ми... номбре.
Нубес... бланкас.
Үгүй ээ... el cielo.
Би... desconectan... el cerebro.
Үгүй ээ... жинхэнэ.
Эрхэм хүндэт.
Te agradecemos tu viaje al más allá.
Tu profecía va a quedar registrada
en nuestro texto litúrgico, ¿sí?
Вен. Debes estar exhausta.
Sujétate de mí brazo.
Муй биэн.
Es bastante interesante, porque...
Sé que una de ustedes
ha estado mintiendo
desde que llegaron.
¿Та үнэхээр сайн байна уу?
Дискулпен, би юу?
Lo sé por la manera en que el fuego
reacciona a cada una de ustedes.
А.
Б.
Sí. Una de ustedes
tiene un secreto muy muy grande,
pero pronto lo sabremos.
Habrá un antes de que vieran
a una mujer volver de la muerte
y habrá un después.
Сэтгэгдлээ хадгална уу.
Elijan bien sus palabras
cuando les pregunte...
Энэ юу?
Díganme qué vieron.
¿Cómo es que ella...
Үгүй ээ...
Si no vieron nada trascendental,
deben decírmelo.
Үгүй ээ.
Porque si estoy equivocado,
debo saberlo.
- Эста онгоц. Somos prisioneras.
- Todos somos prisioneros.
Ya deberían saber
que cualquiera puede irse,
pero ¿por qué irse,
después de lo que vimos?
Ёо ло ви. Ло ви.
La escuché тайлбарлах боломжтой que vivió en el más allá.
Ёстой! Чадах уу?
Dijo que había un guía.
- Sí.
- ¿Se refería a un ángel?
Sí.
Tenía una sensación de disoción,
de que algo no er real.
Эсо эс. Ахора ло сабэн.
- ¿Ахора ло сабемос?
- Sí, ахора ло сабэн.
Ло сабемос?
Пуэдо нь Диосоос илүү ховор байдаг.
Si están dispuestas a moir.
Puede ser indoloro.
Puede ser temporario.
Como la profetisa, pueden regresar.
Үгүй ээ!
¿Saben qué da miedo?
¡Үгүй ээ!
¿De donde venimos?
¿Cuál es nuestro propósito?
Лас шашинууд терроризмын эсрэг байдаг.
Puedo darles las respuestas.
Puedo darles un consuelo
que ninguna religión puede darles.
Ahora todo cobra sentido.
Тэр намайг урьдчилж хэлэхгүй байна...
¿cómo va a hacer que matarnos
sea idea nuestra?
Төөрөгдөл.
Тийм ээ. No sé si está jugando
al ajedrez o las damas.
Алмонополь! Вамос, estaba ahí.
Ямар ч nos mostró un milagro.
¿Y qué les mostré?
Энэ нь юу ч биш.
Entonces, ¿qué les mostré?
Тийм ч хэцүү биш!
¿Y qué les mostré?
Fue un truco de magia.
¿Un truco de magia?
Тако Белл ямар ч асуудалгүй байна уу?
Би үнэхээр хэцүү байна.
Интернарон нь E. coli-ийн 50 хүнтэй.
En la escuela me decían "Muerte Bell"
porque estuve clínicamente muerta
mientras me operaban los riñones.
Mientras estuve muerta,
vi exactamente
lo que su profetisa тайлбарлах.
Una luz blanca deslumbrante,
nubes, pero no el cielo,
las ganas de querer regresar,
una sensación de que nada эрин бодит.
Profecía ямар ч fue una profecía.
Eso fue una experiencia
cercana a la muerte.
Cuando el oxígeno no llega al cerebro,
la mente crea cosas increíbles.
Creo que ha estado manteniendo
a esa mujer al borde de la muerte
para hacerle preguntas
sobre alucinaciones sin sentido
para poder demostar su санаа
de lo que realmente es
la religión verdadera.
¿Сабиас que...
cuando recuerdas algo,
Бичлэг хийх, ямар туршлагыг бичих вэ?
Uno no recuerda el suceso,
por lo que tu recuerdo de morir
en Taco Bell no fue sobre morir,
sino el recuerdo
del recuerdo del recuerdo
del recuerdo... Párenme.
Del recuerdo de ese suceso.
Энэ нь алдаатай холбоотой юм
con lo que acabas de ver.
Гэсэн хэдий ч,
esto está pasando ahora mismo!
Эсо крео,
ермана Барнс, германа Пакстон,
que tienen que prestar atención,
porque les aseguro
que esto no es un truco de magia.
Үгүй ээ, estamos hablando
de ropa interior mágica...
Аюдэнмэ! Туслах!
Элла уу!
Сайн байна уу!
Хермана Пакстон, үгүй!
Ella volverá a levantarse.
Десафиало. Мэтгэлцээн. Десафиало.
Вамос, германа Б.
Хора де левантарсе!
Үгүй ээ, үгүй. Eso no.
No seas cochina. Муй мал.
Falta sólo un momento.
Haz uno de tus redobles de tambor.
Lo siento mucho.
Алго болон мал.
Ahora estoy preocupado...
де que ella...
ухрах зүйлгүй.
Sí.
За!
Sí. Aquí está.
Үгүй ээ, үгүй. Eso era una vena.
Суулгац.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй.
Мира Эсто.
Lo siento mucho.
Гэхдээ Барнес програмыг ашиглаж байна.
Үнэн биш.
¿Учир нь юу вэ?
Лас велас.
Шоо хийх үү? Антиендо байхгүй.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Я lo sé.
¿Cómo podrías entenderlo?
Ойлгомжтой байна уу?
Дим, Германа Пакстон,
¿conoces el concepto taoísta
del "sueño de la mariposa" гэж үү?
Una mariposa...
¿Una mariposa bate sus alas
y causa un tifón?
Энэ нь "el efecto mariposa" юм.
Үгүй "El sueño de la mariposa"
es sobre un antiguo filósofo chino
Дараахь нь:
"Fui un hombre que soñaba
que era una mariposa, o axora soy...
una mariposa que sueña
que es un hombre?". Сиентат.
Вен!
Сайн байна уу!
Estos somos nosotros.
Tú y yo solos.
Эста эрин Барнс.
Адиос, Барнс.
Тэрээр эцсийн дүгнэлтийг хийжээ
de que existimos dentro
de una simulación tan avanzada
que no notamos la diferencia
entre la vida real...
y el sueño хиймэл.
Escuchaste a la profetisa.
Dijo: "No es real".
La dinámica del fuego
es muy difícil de renderizar.
Тэр бол аномалияг тэмдэглэсэн
cuando interactúa
con personajes simulados,
como la pobre hermana B.
Ella no podía volver con nosotros,
pero cuando mueras tú...
Сайн байна уу.
Pasarás por la muerte y despertarás
en el mundo real.
¿Тэгээд байна уу? Үгүй ээ, шалгалт уу?
Es una teoría.
Puedes cuestionar mi premisa.
Eso me encanta.
Аделанте.
Ямар ч creo que esto sea un microchip.
Creo que es un anticonceptivo.
Суулгацын эсрэг жирэмслэлтээс хамгаалах.
¿Алгуна мисонера мормонаг ялгаруулдаг
Жирэмслэлтийн эсрэг эм хэрэглэх үү?
¿"Германа Барнс"-ийн эсрэг заалттай юу?
La Iglesia la habría hecho
sentir mal por eso,
y ella habría estado
demasiado avergonzada.
La teoría de la simulación es...
Hipótesis, por favor.
Perdon, no importa.
Ла hipótesis de la simulación~ ямар ч боломжгүй, тийм үү?
Үгүй ээ, es una cuestión de fe,
como cualquier religión.
Ай Крес эн Элла, Пуэрта Верде,
o ямар ч crees, puerta purpura.
Хариулт нь...
yo... no creo nada de eso.
No soy tan lista para decir por qué,
pero no creo en eso.
¿Crees en el milagro que te mostré?
- Sí.
- ¿Sí?
Аль Принсипио.
Тийм үү?
Creo que esta noche
pasó algo que no esperaba.
Se nota que está improvisando,
intentando convencerme
de una teoría de simulación
que no encaja. Тэнго разон?
¿Me preguntas si tienes razón
en que estoy improvisando
o si tienes razón en que la narrativa
de la simulación no encaja?
Sí.
Choca Esos cinco.
Entonces, piensas como tu amiga,
que la profetisa tuvo una alucinación
sobre una experiencia
cercana a la muerte.
Үгүй
Creo que usted cambió los cuerpos.
Гэхдээ тэр ямар ч байсан descubierto cómo lo hizo.
¿Que yo cambié... los cuerpos, en олон тооны?
Sonó el timbre cuando llegó el élder.
Lo cual nos hizo volver a las escaleras.
Usted habría estado preparado para eso.
Куандо вольвимос абажо,
noté que la mujer no estaba
en la misma posición.
Эрин үе...
Яг ялгаатай.
Гэхдээ ямар ч эрин exactamente la misma.
Creo que otra mujer idéntica a ella
entró al sotano
por una puerta oculta o algo así,
se llevó el cuerpo
y luego ocupó su lugar en la mesa.
Тийм ээ.
Y luego, una vez que volvimos abajo,
leyo en voz alta una profecía escrita
que usted le había preparado.
Excepto que lo último que dijo fue:
"Үгүй".
Үгүй ээ... жинхэнэ...
Бодит эрин үе болоогүй байна.
¿Entiende lo que quiero decir
con que ocurrió algo que no esperaba?
Creo que le dio un guion,
y ella se salió del libreto,
y ahora trata de recuperarse.
Bueno, si eso es cierto, entonces...
tendría que haber
otra entrada al sotano, ¿үгүй юу?
Фижамос байхгүй юу?
Ямар ч creo que haya.
Үгүй
Ямар ч эндүүрэл байхгүй...
германа Пакстон.
Цэвэршилтийн хугацаа...
Энэ нь чухал ач холбогдолтой...
tendría que haber un cadáver abajo
sí tuvieras razón.
Зөв.
¿Танилцах уу?
Үгүй ээ.
¿Pero vas a meterte en ese agujero
para ver si hay alguien?
Si tengo que hacerlo.
¿Ямар ч юм бэ?
Porque quiero saber la verdad
y porque la única salida es por ahí.
Роберт Фрост уу?
Ла Коса дель Пантано.
Ямар ч хүүхэлдэй байхгүй...
a menos que estés preparada
para descubrir la religión verdadera.
Ло сабиа.
Perdon por el frío.
Танд хийх зүйл байгаа юу?
Creo que sí.
Энтонс, тийм үү?
¿Cuál es la religión verdadera,
Hermana P?
Es...
Cuando llegamos,
nos dejó solas en la sala de estar.
Creímos que hablaba con su esposa,
pero estaba haciendo otra cosa.
Аси фью.
Tomo una llave
del abrigo de la hermana Barnes,
abrió el candado de nuestras bicicletas
y las escondió.
Vi que tenía el pelo mojado
cuando volvió con las bebidas,
como si hubiera salido con la tormenta.
Seguro que no quería
que el élder viera las bicis
cuando viniera болон buscarnos.
Гэсэн хэдий ч үүнийг хийх хэрэгтэй.
Аси фью.
Devolvió la llave de las bicicletas
al bolsillo буруу байна.
Pensamos que se había equivocado.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Юу?
Le dio el candado
a una de sus profetisas,
y le ordenó que trabara
la última puerta del sotano con él.
Гэхдээ ¿por qué, por qué?
¿Por qué hice eso?
Porque quería que supiera
que la única razón
por la que estoy aquí axora
es porque estoy exactamente
donde quiere que esté parada.
No estoy aquí
porque haya sido mi elección.
Сонголт хийх үед намайг үүрэг болгов.
Porque quiere que crea
que la única religión verdadera es...
хяналт.
Энэ бүгдийг засах.
Шашны хяналтын систем байхгүй...
Тайван.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, үнэхээр сонирхолтой.
Ямар ч quieren tu ayuda.
Están exactamente donde eligieron estar.
Гэхдээ энэ нь маш чухал юм.
Ямар ч estoy de acuerdo.
Ella eligió comer una tarta envenenada
por su profunda fe.
A eso se le dice tener fe...
¿Alguien sabe?
Fe ciega.
Эс вердад...
que les hago pasar a estas damas
un poco de frío. Y de hambre.
Энэ нь намайг disculpo.
Pero es por la misma razón
por la que su Iglesia va a Haiti
a repartir Biblias
después de un huracán.
Энэ нь маш хялбар хянагч юм
a alguien que lo ha perdido...
хийх.
Tienes razón. Se salió de libreto.
Тийм үү?
Ла pregunta es
por qué todas lo permiten.
Lo siento...
Estás aquí porque las ideas de otros
han influido en todas tus karares
desde el día en que naciste,
y por eso pude predecir
cada decisión que tomarías hoy.
Has permitido que dittaran
cada decisión de tu vida.
Эллос quién le rezas шийджээ.
dónde rezas, a qué le rezas.
Тодорхойлогчдыг оруулаарай.
¿За?
Tu ropa interior magica.
Үгүй... Үгүй...
Үгүй...
Реза...
Реза.
Reza por nosotros.
Резар
функц байхгүй.
¿Ха oído hablar
del gran experienceo de la oración?
Pacientes болон los pacientes-ийн хуваагдал,
aquellos por los que habían rezado
y aquellos por los que no.
Los results del estudio
fueron concluyentes.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Хэдий тийм ч хэцүү биш юм...
aunque seguramente
todos sepamos que no cambia nada.
Es bueno pensar en alguien
que no sea uno mismo.
Aun si fuera usted.
Te agradezco por todas las pruebas
que debí atravesar en la vida.
Y por el camino
que байна trazado para mí.
Адиос, германа...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/687558
ID: 687558